Nandini terlihat sangat sedih.
Pangeran Jai adalah penipu!
Sebelum dia melakukan
hal lain yang menyakitinya,
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Tunggu!
Anda datang ke rumah saya!
Apa yang ingin kamu buktikan
dengan datang ke sini, Champa?
Saya datang ke sini untuk memberitahu
Anda agar tidak meremehkan saya.
Anda mungkin memiliki semua
kekayaan dan keindahan di dunia.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
merebut Pangeran Jai dariku.
Apakah kamu kehilangannya?
Anda semakin bingung karena
jelas-jelas kalah dalam permainan ini.
Anda takut saya
akan mengambilnya
semua kenyamanan dan kemewahan Anda.
Saya tidak takut pada apa pun.
Aku baru saja mengatakan yang
sebenarnya padamu.  Terima itu.
Jika tidak, di kemudian hari
Anda akan merasa tidak enak.
Anda tidak perlu khawatir
tentang apa yang saya rasakan.
Faktanya, Anda harus mulai
mengkhawatirkan diri sendiri.
Champa, beginilah yang
terjadi pada wanita lain.
Dia kehilangan banyak hal
semudah dia mendapatkannya.
Dan ingatlah satu hal.
Saya tidak akan mundur.
Jai adalah suamiku.
Aku punya hak atas hidupnya
dan waktunya.
Jangan terlalu sombong.
Jika tidak, wajah
Anda akan tersungkur.
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Ini adalah tempat yang
Anda pilih untuk berdebat!
Jai, kami...
- Diam!
Aku ingin kalian berdua diam!
Nandini, kumohon.
Saya memperingatkan Anda.
Saya tidak ingin ada keributan di sini.
Oke?
Dan kamu, Champa.
Kenapa kamu datang kesini?
Pergilah.
Sekarang!
Silakan pergi sebelum kamu
mengacaukan segalanya untukku!  Pergi!
Dengar, Champa, sayangku.
Jika kamu tidak pergi,
bagaimana aku bisa pulang untuk menemuimu?
Benar?
Kami akan berbicara sepuasnya
ketika saya kembali ke rumah.
Silahkan pergi.  Silakan pergi.
Baiklah.  Tapi segera pulang.
Aku akan menunggumu.
Serius, Jai!
Apakah kamu tidak malu
bersikap seperti ini di depan istrimu
di rumah mertuamu?
Dia dulu bekerja sebagai pembantu di sini.
Dia biasa melakukan pekerjaan
rumah tangga di rumah ini.
Setidaknya, dia dulu bekerja.
Apa pekerjaanmu
kecuali untuk menggunakan
uang dan sumber daya saya?
Ini hidupku, Nandini.
Saya akan hidup sesuai keinginan saya.
Kalau tidak, urus saja urusanmu sendiri...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan, Jai?
Maukah kamu berhenti mencintaiku?
Apakah kamu akan selingkuh dariku?
Apakah kamu akan memukulku?
Anda sudah melakukan semuanya.
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Diam saja!
Apakah kamu akan memukulku?
Teruskan.  Pukul aku.  - Nandu!
SAYA...
Rani... Sebenarnya... Mantel Jai
sangat ketat.  Aku hanya
meluruskannya.  Jai...
Ya.  Nandini memberiku
banyak paratha setiap hari.
Berat badan saya bertambah.
Dia membuat paratha yang enak.
Jai, ibu sedang menunggu.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Ya.  Ayo pergi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Nandini pasti
menyembunyikan sesuatu dariku.
Orang bisa berubah.
Tapi monster seperti Jai tidak pernah berubah.
Aku tidak tega melihat
Nandini kesakitan.
Aku harus mengungkap Jai.
Dan saya tahu
Bagaimana cara melakukannya.
Dokter Veer!  Apa yang kamu...
- Diam!
Diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Seseorang mungkin melihat kita.
- Tetap diam.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Di mana?  - Ikut denganku.
Tapi...
Anda akan membawa saya kemana, dokter?
Tunggu beberapa saat.
Kita hampir sampai.
Tapi di mana...
- Diam!
Anda tidak diperbolehkan
mengatakan apa pun.
Siap?  - Ya.
Ayo.
Tolong duduk.
Tunggu sebentar.
Karena semua yang telah terjadi,
mungkin, kamu lupa.
Tapi aku tidak melakukannya.
Apa yang saya lupa, dokter?
Hari ini adalah hari itu
kami bertemu satu sama
lain untuk pertama kalinya.
Bukankah itu aneh?
Saat itu, kami dulu
saling membenci.
Dan lihatlah kami sekarang.
Kami benar-benar saling mencintai.
Kamu bukan hanya
bagian dari hidupku, Rani.
Kamulah hidupku.
Bahkan kamu pun demikian
hidupku, Dr Veer.
Dan tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kamu.
Omong-omong,
kamu telah membuat pengaturan yang bagus.
Semuanya tampak indah.
Tapi sepertinya Anda banyak
menonton film romantis akhir-akhir ini.
Ya.  Itu benar.
saya memperhatikanmu
dan aku belajar darimu.
Dan Anda cukup dramatis.
Saya dramatis!
Apa yang Anda pelajari dari saya?
Hal terpenting yang
saya pelajari dari Anda
adalah seseorang harus mencelupkan
samosa seluruhnya ke dalam chutney
dan taburkan jus lemon dan bawang
bombay di atasnya sebelum memakannya.
Jadi, hari ini,
Saya sudah memesan makanan
favorit Anda untuk malam ini.
Sejujurnya, saya
sering lari dari hal-hal ini.
Tapi sekarang, aku pun
sudah mulai menyukainya.
Benar-benar?
Untuk selanjutnya, maukah
kamu makan seperti aku?
Tentu saja.  Saya akan segera mulai.
Itu sebabnya aku memesan
makanan kesukaanmu.
Luar biasa!  Ini akan menyenangkan!
Ayo.  Makan itu.
Sebentar lagi, bahkan Vikram dan
aku akan mengadakan kencan seperti itu.
Oh, Dewi!  Rani sudah
menemukan cinta dalam hidupnya.
Tolong bantu aku menemukan milikku juga!
Ini menyenangkan, Dr Veer.
Malam belum berakhir.
Saya ingin menunjukkan sesuatu yang lain kepada Anda.
Apa lagi yang ingin kamu tunjukkan padaku?
- Ikut saja denganku.
Aku belum pernah memberitahumu hal ini sebelumnya.
Aku belum pernah mendapat kesempatan
untuk mengatakan ini padamu sebelumnya.
Saya ingin mengatakannya kepada Anda sekarang.
Di depan semua orang.
'Rani, aku mencintaimu.'
Aku sangat mencintaimu, Rani.
Saya siap untuk itu
'litti' hidupmu.
Maukah kamu menjadi
'chokha' bagi 'litti'-ku?
Jawab aku.
Apa kamu setuju?
Ya.
Aku mencintaimu, Rani.
Aku juga mencintaimu, dokter!
Kenapa kamu belum berangkat?
Saya tidak akan pergi tanpa jawaban.
Jawaban apa?
Mengapa Anda memutuskan
untuk menghabiskan Navratri di sini?
Kamu melakukannya agar kamu
bisa mendekati Nandini.  Benar?
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu gila, Champa.
Rani sudah mencurigaiku.
Dan dengan melakukan semua ini,
Anda hanya membenarkan kecurigaannya.
Tidak ada yang memperhatikan kita.
- Apakah kamu tidak tahu seperti apa dia sekarang?
Dia memiliki mata di mana-mana.
Dia punya telinga dimana-mana!
Dia sangat licik.
Dia telah mengalahkan paman,
Vijaya dan aku berkali-kali.
Tapi tuan...
- Kamu jadi lengket lagi!
Apa masalahmu?
Tinggal jauh dari saya.
Jaga jarak.- Baiklah.
Aku akan menjauh darimu.
Tapi ingatlah satu hal.
Jangan mendorongku menjauh
hanya agar kamu
bisa mendekati Nandini.
Karena saya tidak akan membiarkan
Anda sukses.  Satu hal lagi.
Saya sudah punya cukup bukti
untuk menunjukkan bahwa kita pernah bersama.
Satu jari keluar dari garis
dan kamu akan menjadi terkenal
bahkan di antara anggota
staf keluarga Rajawat!
Champa, sayangku!
Anda lepas kendali terlalu cepat.
Sejujurnya, kamu terlihat
sangat manis saat sedang marah.
Aku ingin perselingkuhan
kita tidak terganggu.
Itu sebabnya saya melakukan
akting di depan semua orang.
Coba dan pahami.
Lihatlah aku sekali.  Ayo.
Dia pria bejat!
Dia tidak punya rasa malu.
Dia tidak akan pernah memperbaiki tingkah lakunya.
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal
dalam kehidupan Nandini lebih lama lagi.
Aku akan mengusirnya
dari rumah ini
dan kehidupan Nandini.
Tapi sebelum itu, saya
perlu mengungkapnya.
Jai Singh tidak akan pernah berubah.
Kali ini, aku akan mematahkan rahangnya.
Saya berjanji untuk mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya aku langsung menemuimu.
Sebelum kamu memberiku kejutan,
inilah yang saya pikirkan.
Dr Veer, Nandini tidak
senang dengan lintah itu.
Dia membutuhkan kita.
Saat aku melihat air mata di mata Nandini,
bahkan aku berpikir ada sesuatu yang salah.
Tapi apa yang kamu katakan
menjelaskan segalanya.
Dokter, kita harus bicara
dengan Nandini sekali saja.
Kita harus mencari tahu keseluruhan ceritanya.
Setelah itu kita akan
berurusan dengan Jai Singh.
Kamu benar.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Dengar, Champa, sayangku.
Jika kamu tidak pergi,'
'bagaimana aku bisa pulang untuk menemuimu?'
'Kami akan berbicara sepuasnya
ketika saya kembali ke rumah.'
'Teruskan.  Pukul aku.
- Nandu!'
Nandini.
Membelok.  Rani.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami ingin berbicara denganmu, Nandini.
Kami ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ada apa, Veer?
Apakah ini tentang sesuatu yang serius?
Nandini, kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maksudku... Apakah kamu kesal?
Apakah semuanya baik-baik
saja antara kamu dan Jai?
Nandini.
Saya benar-benar perlu tahu apakah saudara perempuan
saya bahagia dalam pernikahannya atau tidak.
Ya, Veer.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada masalah.
'Aku yakin Champa...'
'Daripada memarahinya,
kamu malah membentakku!'
Saya sangat senang dengan Jai.
Dia sangat mencintaiku.
Semuanya baik-baik saja dalam pernikahan kami.
Lalu kenapa aku merasa kamu
berbohong padaku, Nandini?
Berbohong?  Kepadamu?
Tidak, Veer.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Nandini, dengarkan.  Anda bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Apakah Jai memukulmu?
Apakah dia berbuat salah padamu?
'Kamu harus bertarung, sayangku.'
'Karena tidak melakukan
apa pun sama dengan kalah.'
'Jangan pedulikan orang luar.'
'Kamu harus melakukan segalanya
agar suamimu tetap terikat padamu.'
saya yakin
Rani mengatakan ini padamu.
Karena Rani merasa
Jai ​​berusaha memukulku.
Aku sudah memberitahumu bahkan pada saat itu.
Itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Aku benar-benar sedang merapikan mantelnya.
saya adalah...
Anda khawatir tanpa alasan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bukan itu maksudku, Nandini.
Kami hanya
mengkhawatirkanmu.  Oke?
Tapi jika kamu bilang
kamu baik-baik saja,
dan semuanya baik-baik saja di
antara kalian berdua.  Tidak apa-apa.
Saya percaya kamu.
Kami berdua mempercayaimu.  Oke?
Terima kasih.
'Tapi aku tidak percaya padanya, Veer.'
'Aku melihat Jai dan Champa bersama.'
'Sesuatu sedang
terjadi di antara mereka.'
'Saya akan mengeksposnya
di depan semua orang.'
'Kajri - Vikram.'
Saya akhirnya akan mengumpulkan
keberanian untuk memberitahu Vikram
bagaimana perasaanku padanya.
Dewi, tolong berkati aku.
Jika dia mengatakan ya padaku,
Saya akan menawarkan
Anda kelapa dan Rs 101.
Nandini, kamu bisa
memilih untuk tetap diam.
Tapi aku akan membuatnya
membocorkan rahasianya.
Saya menambahkan
tablet 'bhaang' ke jusnya.
Semua kebenaran akan
keluar dari mulutnya.
Rajesh.  - Ya.
Silakan pergi dan berikan
jus ini pada Pangeran Jai.
Yang Mulia ingin bertemu dengan saya.
- Tentu.
Pangeran Jai, jusmu.
Saya meminta Anda untuk membawakan saya jus
satu jam yang lalu.  Kenapa lama sekali?
Letakkan di atas meja.
Dan tikus itu ada di dalam perangkap!